# ReadmeGit

Inch Entertainment
"Черный флаг" v1.00

Содержание



1. Инструкции по установке

(1.1.) Системные требования

(1.2.) Выбор языка

(2.) Проблемы и их устранение

(2.1.) Установка драйверов видеокарты и материнской платы

(2.2.) Установка драйверов звуковой карты

(2.3.) Установка DirectX

(2.4.) Известные проблемы

(3.) Полезные сайты, контактная информация и техническая поддержка

(3.1.) Техническая поддержка

(3.2.) Полезные сайты


################################################################################

1. Инструкции по установке

################################################################################

1.1. Системные требования

Минимальные системные требования

Поддерживаемые ОС: Windows Vista® SP2, Windows 7 SP1, Windows 8 (32/64-битные версии).
Процессоры:  Intel Core2Quad Q8400 @ 2.6 ГГц или
AMD Athlon II X4 620 @ 2.6 ГГц
ОЗУ: 2 ГБ для Windows Vista, Windows 7, Windows 8
Видеокарта: nVidia GeForce GTX260 или AMD Radeon HD 4870 (с 512 МБ видеопамяти с шейдерами модели 4.0 или выше).
Версия DirectX от июня без ограничений на свободное распространение.
Звуковая карта: совместимая с DirectX с драйверами последней версии.
Поддерживаемые устройства: совместимые с Windows ОС мышь и клавиатура, дополнительный контроллер.


* Операционные системы Windows® 98/ME/2000/NT4.0/XP не поддерживаются.

Поддерживаемые геймпады: геймпад Xbox 360 от Microsoft

Рекомендуемые системные требования

Поддерживаемые ОС: Windows Vista SP2, Windows 7 SP1 или Windows 8 (32/64-битные версии).
Процессоры: Intel Core i5 2400S @ 2.5 ГГц или лучше,
       AMD Phenom II x4 940 @ 3.0 ГГц 
ОЗУ: 4 ГБ или больше.
Видеокарта:  nVidia GeForce GTX470 или AMD Radeon HD5850 (с 1024 МБ видеопамяти с шейдерами модели 5.0 или выше).


Поддерживаемые видеокарты (на момент выхода игры):
nVidia GeForce GTX260 или лучше, GT400, GT500, GT600, GT700
AMD Radeon HD4870 или лучше, HD5000, HD6000, HD7000

Примечание: версии данных видеокарт для ноутбуков могут быть совместимы с игрой, но официально не поддерживаются.
Последние протестированные драйверы GeForce: 327.23 для всех серий.
Последние протестированные драйверы Radeon: 13.1 для Radeon HD4000, 13.4 для Radeon HD5000 и выше.
Последние обновления списка минимальных требований вы можете найти в разделе "Вопросы и ответы" на сайте http://support.com.




--------------------------------------------------------------------------------
1.2. Выбор языка

В начале установки необходимо выбрать язык, который будет использоваться в игре.
Чтобы сменить язык, удалите и вновь установите игру или выберите нужный язык озвучания и субтитров в меню параметров.



################################################################################

2. Проблемы и их устранение

################################################################################

2.1. Установка драйверов видеокарты и материнской платы

При возникновении проблем с графикой в игре установите последние 
драйверы для видеокарты и материнской платы. Ссылки на сайты
наиболее популярных производителей видеокарт и материнских плат вы найдете в конце
этого файла.

--------------------------------------------------------------------------------
2.2. Установка драйверов звуковой карты

При возникновении проблем со звуком установите последние
драйверы для звуковой карты. Ссылки на сайты наиболее 
популярных производителей звуковых карт вы найдете в конце этого файла.

--------------------------------------------------------------------------------
2.3. Установка DirectX

Игре "Assassin's Creed IV: Черный флаг" для корректной работы требуется наличие библиотек DirectX от июня 2010 г. 
или более поздней версии. Самую новую версию DirectX вы можете найти здесь: 
http://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?displaylang=en&id=8109

Также DirectX есть на диске с игрой в папке Support\DirectX. 

Если компьютер выдает сообщение об ошибке и отсутствующих файлах DLL, 
переустановите DirectX с диска с игрой.

--------------------------------------------------------------------------------

2.4. Известные проблемы

* Не рекомендуется устанавливать игру в папку Windows или
ее подпапки (обычно C:\Windows), а также в корень
системного диска (обычно C:\).

* Перед установкой игры рекомендуется закрыть все запущенные программы, 
чтобы уменьшить риск конфликта программного обеспечения.

* Видеокарты для ноутбуков полностью не поддерживаются,
 их ограничения надо принять "как есть".

################################################################################

3. Полезные сайты, контактная информация и техническая поддержка

################################################################################

--------------------------------------------------------------------------------
3.1. Техническая поддержка

Прежде чем связываться с технической поддержкой Ubisoft, пожалуйста, прочтите 
руководство пользователя и файл README на диске с игрой. Убедитесь, что ваш компьютер
соответствует минимальным системным требованиям, в противном случае 
сотрудники службы технической поддержки не смогут вам помочь.
Также попробуйте просмотреть базу вопросов и ответов по технической поддержке игры:
 http://support.com. Здесь вы сможете найти самую последнюю информацию об игре
с момента ее выхода.

При обращении в службу технической поддержки отправьте или 
будьте готовы сообщить следующую информацию.

Полное название программного продукта (включая номер версии).
Точное сообщение об ошибке, если оно есть, и 
краткое описание проблемы.
Производитель процессора и его частота
Количество оперативной памяти
Операционная система
Видеокарта и объем ее памяти
Производитель и скорость привода CD или DVD
Тип используемой звуковой карты.


Техническая поддержка в Интернете

Это самый простой способ найти ответы на типичные вопросы, связанные с играми. 
Список вопросов и ответов доступен круглосуточно без выходных и содержит 
самую последнюю информацию от службы технической поддержки, 
в том числе и обновления для всех наших игр. Сайт обновляется ежедневно,
так что первое место для поиска решений - это http://support.com.


Связь с помощью веб-почты

Мы больше не предлагаем технической поддержки через обычную электронную почту, 
ее место заняла веб-почта. Оставьте вопрос на нашем сайте, 
и мы сможем ответить на него намного быстрее, чем с помощью 
электронной почты. Просто зайдите на сайт http://support.com 
и отправьте нам свой вопрос.

На нашем сайте находится центр поддержки , где вы 
сможете посетить раздел "Вопросы и ответы", просмотреть базу 
известных проблем и их решений, а также отправить нам запрос на персональную помощь 
от службы технической поддержки.
Как правило, на заданные на сайте вопросы мы отвечаем в течение двух дней.


Связь по телефону

Также вы можете связаться с нами по телефону (928) 460-9778. 
Обратите внимание: это номер только для технической поддержки.
Обращаясь за поддержкой по телефону, находитесь у компьютера.

Наши специалисты технической поддержки будут рады помочь вам 
с понедельника по пятницу с 9 до 21 (кроме праздников).
Техническая поддержка бесплатна, вы оплачиваете только сам звонок.
Если вы хотите избежать международных телефонных звонков или обращаетесь за технической поддержкой в другое время, 
задайте вопрос на нашем сайте или воспользуйтесь разделом "Вопросы и ответы".

Если вы не можете связаться с нами другим способом, напишите письмо по адресу

Условия возврата

Пожалуйста, не обращайтесь непосредственно по вопросам возврата игры, не связавшись предварительно 
со службой технической поддержки. Согласно нашим условиям, 
вопросы возврата решаются с магазином или сайтом, где вы приобрели игру. 
Если диск поврежден или поцарапан, прочтите соответствующий раздел "Вопросов и ответов" и ознакомьтесь с текущими условиями обмена и ценами.
Мы не рассматриваем запросы на обмен 
или возврат, сделанные по собственной инициативе, без одобрения и номера RMA (Return Materials Authorization) от представителя технической поддержки.



--------------------------------------------------------------------------------
3.2. Полезные сайты

Официальный сайт
http://assassinscreed.ubi.com/ru-RU/home/index.aspx

Установочный файл DirectX, версия от июня 2010 года:
http://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?displaylang=en&id=8109

Драйверы для видеокарт AMD:
http://support.amd.com/us/gpudownload/Pages/index.aspx

Драйверы для видеокарт nVidia:
http://www.geforce.com/drivers

Драйверы для звуковых карт Creative Labs:
http://us.creative.com/support/downloads/

Драйверы Intel:
http://downloadcenter.intel.com/

Драйверы Saitek:
http://www.saitek.com/uk/down/drivers.php
